Sasha hûn hefteyê çûyî erê amade amade ne
Sasha şewqek cûda kir
komputerê erê hingê em vê yekê bû
Bila ku ez dikarim li vir derê derê vekin
Bi rastî û em dikarin bibînin ka em dikarin bikin
vî awayî ev beş e 8 ye hûn nizanin em ne
heger heya bîranîna min xizmetê dike
Bi rastî em ê bi hêza pêwendî re têkevin
Erê û mijarê û hêza xwe bigire
Em bi hêza hêza xwe ve girêdayî ye
Li wir ez dizanim hêza wir heye
Wê min dît ku ez baş şaş kirim ku ez bûm
Li vir ji bo firoşkirina pevçûnê lê lê ez ji bîr dikim
Wekî pîvan e ku oh hef dikare we dikî
kesên ku li malê dibînin
Ev avahiyek bedew e ku hûn paqij e
Dizanin ku Jeff çi dikare hûn beşên xwe bibînin
yên ku hûn winda bûne ez dizanim ez
Dibe ku ev 5 cûda TV-ê CPU 2017 dikî
ev ew e ku hûn herin ew rast e hemû
rast
Sasha ev bag here erê dagirtî-full ji
van kêlîkên moduler rast e ku em gihîştin
nav beşa heştan de me nizanibû ku hey
Em bi vî awayî vegotin ku ew e
Bi rastî jî em ê diqewiminin
îro îro em demekê hinekî digerin
ev tişt kişand ku ev hemû kebû
bi desthilatdariyê re were, çimkî ew e
Berpirsê hêza moduler a ku ez ji min re bikim
paşê li peywirê wê derê bikirse , em ê diçin
û ji aliyê Jeff Jeff îro vekirî bû
Spas
Min got ku tu kesî nehêle û ne bikin
kesek kesk nebêjin û ez ji te re şerm dikim
dizanin , ez bi tevahî ew şaş ma
Bi rastî em her tiştê vî awayî vî awayî biçin
Stack of cables there hene ku ez vê yekê
Pêdivî ye ku hemî kesên ku ne jiyane ne hewce ye
tiştek ku hûn ne hewce ne
nikare wê rast eşkere bike, da ku ew bikar bînin
li zarokê we di cih de heya ne ew e
kelepên kêliyên ku li ser çavan binêrin
Ew di hundur de dimîne paqijên paqij dike
hewayê hewa baş e ew baş e
Bi rastî ez xwedî heman hêza min heye
Di komputerê de li malê ye 850 e
ji kûçikan dike
evîna min ev yek ji hez dikim ji ber ku ez
Tenê kêliyên ku hewce ne hewceyê hewce ne hewce ne
qonaxa min soz hewa paqij e
Ew pir baş e ku em dikarin çi bikin
Ji ber ku Sasha we çêbû wê bibe
rastî dest bi vê yekê re û em li ser xwe
şevê ya şehreşê ku em ê ne
Bi rastî li ser kamera û Sasha I
nikare li vir li vir bistînin, da ku em ê bibin
tarî bi reş û çaxê em vegerin
Sasha û Jeff dê dişibînin Oh
Sasha piştevanîya kêfxweşiya ku tu ye ku ew e
kêfa bîhnfirehiya ku em kamera we bilind kir
little bit bi we bide a little bit
bawer dikin ku em çiqas şûnde bikişînin
rastiya xwe di yek nîşanekê de mîna rast
vî awayî hûn amadekirin ku ez diçim ku ez diçim
Çi em ê diçin wir li vir e
baskê biqewimin e ku her tiştê rast e
hemî me ji bo wext û we hemûyan e
dikare bikî lê eger hûn li pey têne kirin
Sînema ev fersendek mezin e
Hûn diçin ku meriv çawa rojane normal e
kes nikare komputerên ku em ne
Karkerên komputerên ku ev carî nekiriye
beriya ku ez komputer nehatiye avakirin
salan
û tu carî nekiriye ku min qet qet nekir
ev yek e ku ev yek ji min re ye û ev e
da divê ez hemû ez beledîya hemû bibînin
rast e ku ez li vir im ku ez dikim lê belê
Ez li vir nabe ku rêberiya xwe bidim
ji alîyê komputerê pîşeyî ve pispor e
berbiçav û bi rastî rast e
Hey ji we re dizanin çi kesê vê yekê bike
Heta ku hûn celebek xwedî fikrên xwe hene
ku hûn hewce ne ku hûn hewce nebin
û hûn dikarin bi awayekî baş baş bizanin
Bi destên xwe û bi kêfxweş re dilxweş bikin
cûre çend tiştan li vir hişt
yekem ji hemî ev yek serê we ye
24-pin ji bo dayikê ku rast e
dê desthilatdariya wan ji wan re bistînin
Li vir hûn hemî van cebêlan bibînin
Ew ji bo vê yekê ne
parçeyên cuda yên pirsa HD-ê-ê
Ji ber vê yekê hûn dikarin li ser şîfreyan bikin û pêve bikin
Wekî ku em ji me re USB ve dibînin
da ku ji pêşî porta 2.0 û paşê ye
Vê yekê vir USB 3.0 bi vî awayî heye
her tiştê ku beşek in
qaseyên rastîn heya baş e
Diya te bibînim ku dê dayikê we bi we re hat
Li wir li vir e
Sernivîsa pin pinê ye û ev e
Ji bo ku hûn ji bo we hêsantir çêbikin
ji bo van tiştan ve girêdayî bikin
dixwazin ku tenê veke ku xwe
Bi rastî hûn rastiya ku em hewce ne
van tiştan de baskî têkildar e
li diya ku diçin ku ew biçin
Hêzên pin di çarçoveya desthilatdariya mîna hêza ye
veguherîn û îlan û tiştên ku hûn ê bibin
her salên baş baş eşkere kirin da ku hûn
Pêdivî ye ku van kesan peyda bikin û li ser xwe bikin
Bi gelemperî veşartin dê biçin
derveyî vî awayî ew e û erênî ye
neyînî, lê ez ji xwe emź okay ji dest da
riya te
Axaftvan rast e ku ev hêza 4-hêza gerdûn e
LED-ê kîjan ronahî di diyodkirinê de ye
Ev yek Ne ev yek yek e ku ew e
Guhertina veguherînê wisa wisa ev yek veguherîn e
veguherîn û em nayê veguhastin nabînin
Li wir hûn li ser we veguherînin ku hûn vekin
Oh baş e ku hûn diçin wir
du in
baş e ku ji nû ve veguhestin vê rêbazê nabe
daîreya digerî li Ax like this erê
ev eşkere ye ku em dibînin
budceya heft hefteyan da vê yekê
rê
ku hûn dizanin ku ez gelek tiştan şerm dikim
ew e ku ew e ku tenê êvêda rast e
li ser oh Ez tenê pir nerm sure
çi be ne bertawan jî nerm yeah okay
Ew bi veguherîna guherîna erdê ye
û baş e ku niha em guhartina hêza xwe heye
Li ser vê yekê ye ku ew e
Hêza desthilatdarê hingê rast dibînin ka ew çawa ye
diçe
erê okay din çi dikarin hun li wê derê
Hmm bila bibînin ka kabên din ên me hene
ev e ku em ê USB û audio hene ku em diçin
hêza elektrîkê ya elektrîkê yên elektrîkê yên LED
Ev ronahiya ohl in
di dîska sabît LED de baş e, da ev yek
Li vir li vê alî û erênî baş e
li ser vê yekê rast e
wan bi vî rengî veşartin vî awayî vê serokê
tenê jî ev ji ber wê hêsantir te
tenê dikare rast bike
motherboard yep ewqas hêsan e
Hûn dikarin tiştek tiştek tenê çawa bikin
hêsan e ku ew gihîştin pêşî çi ye
ev hard drive kopîkirinê de ye okay
Kişandina ajokrasiya zehmet a ku ew MDOT -
hemû rastîn ku ew hebe
MDOT ji bo çalakiyê an jî nayê nîşandan nîşan dide
Em gihîştin ku li ser kîjan serokê çûn
li ser diya we dê bibînin û ne
niha hûn ji bîr nekin divê ez li erdê heye
Li vir em cuz û me ne di nav de
Fenas jî hergav ji ber vê yekê wusa nebe ku em hewce ne
fanê li ser serê xwe derxistim ez tenêim
Heke ku ez dikarim wê zû rast bikim
baş e ku ew tenê rast li vir e
Em hefteya çûyî, em tenê dixwazin
da ku bisekinin ku ew li ser
motherboard, da ku dema gule rakir
Fêwîst werin rast e ku serê serekan
me çi gotiye
Hêderê çi ye ku çawa baş e?
cûda dibînin ka çawa çawa dibîne ku
li wir derê nîşanî min heye ku hûn diçin panelê
li ser diya wê tenê tenê diçe
yek awayî Sasha tu dixwazî ​​pêvebikin
ku li erê û tenê wê herin
awayek yek
Ji ber ku pin hene hene
ji rastê winda ne û ew e
li ser serê serê xwe tije kir ku hêsan bû
Ew hêsan e ku hêja xuya ye
kesan
Ew serê xwe li wir li wir baş bû
Niha em gihîşt sê sê USB-yê bibînin
Ev kurikê xerab e ku USB jêbirin bibîne
portê ku hûn dikarin pêve bikin ku di
alright USB yek Ax USB sê e ku bi
Bê baş e ew tenê bi awayek rêve bibe
ji ber ku cûreyek heye heye
Dickie boo li pelê pelê ticky boo ku
Bi peyva teknîkî ye
Bi rastî ew rast e ku em USB ye
û ajansa pêşiya HD audio û USB
wir hûn herin
Ew li vir li vir ez ne dizanim ez
Hêderê USB ya li wir li vir bibînin, da ku em got
em USB sê header din rabû kiriye
serokê fanê ya me yê kasaçê ya me yê ku me veşartiye
van tiştê ku li wê derê dikişînin tiştek çêbikin
USB li wir li wir şa wow baş e
qet komputer nehatiye çêkirin lê lê
ji min re pir tiştek bi tenê deyndar e
Destê li vir û li wir û û dide
little bit of şîret ji çi kêm
Ezmûnek min heye ku ew tevahî kiriye
avakirina vê yekê ev rastî bi têkiliyek dawîn e
Hey Jeff wek tenê digel wir
Yê qediya û paşê em em
amade amade ye ku şewitandina şevê ye
ku ez herdem kêm dike, ew e
ava dike. Pişti li wir yeah tu bixwazî
da ku ez bi tengahiyê re bigire
ev yek çi diqewime ew bi tenê diçe
yek awayek rast rast e ku hûn li ser pinê binêrin
pin assignment û em dibînin ku ew e
pencerekî ku yek ji çepê ye lê lê ye
yê ku hûn dixwazin hewl bikin
ne heman karmendiyê ne ku ew
portê bi vî awayî ne heval e
panelê baş e ku em tenê meriv ez tenê bikim
dixebitin ku ez bi xeletî çewtî bikim
ku wê wê şîrove bike
Hêviya HD-ê di nav xeleta baş ya bihîstinê de
wir ku em diçin ku ew rast e
tiştê din em gihîştin
Hûn dikarin dengê HD ya ku em dikarin bibînin bibînin
li ser destûra oh lê ew e
pêvekan li vir li cihekî rehet be
Me li kolek tiştek tiştek heye
Ew e ku hûn dibînin hûn ji we re baş e ku hûn bibin
ku alright alright li wir em herin, da
ku eniya boom audio panel ev a ye
Ji ber vê yekê em ê li ser van tiştan bistînin
û her tiştê xweş baş e
Piştre paşê piştrast bikin ku em baş e
Ji ber vê yekê fenîşa çîpisê ye, ew e ku di fanê de ye
paşiya computerê rast
mmm ku pêwist be ku di nav de tête kirin
ku hûn hewce ne hewce ne
wê naxwazin û fanên çîpis bibînin
serokê ku ez du ji wan re bibînin
Li wir li vir li hev re li vir bibîne
baş e
Herin herin Sasha go herin
Ez, xwe wekî ew ê tucarî li yek bide
ji wan kesên ku dimîne nîşan dide ev e
avakirina avahiyê dimîne
karaktera twist-tie
Ev yek TV ew e ku heke baş e
Hûn ku ew xweş e û baş e ku hûn fanê nû bin
nêzîkî we dibe ku dibe ku mûçek bêdeng bimîne
li ser rastiya ku pênc pênc rizgar kiribû
deqeyan oh boy oh my off
Çawa ku ez ev çend hefteyan dikim
Em ji bo vê budçeyê ji bo ku ez nefret dikim
hêvî dikin ku ew agir bikin û dest pê bikin
Installation of the next week is installing
Ma hûn ne li gel erê baş e
ev yek pêk tê ye
serokê ku hûn dema ku hûn derxistin
button hêz û hemû tiştên ku kind of stuff
Ew ê di rastiyê de wê desthilatdar dike
tiştek sereke rast e ku niha em gihîştiye
bo bedesthênanî up Sasha xemgîn Divê ez bi
Hûn bi komputera we re baş e
Em li vir li vir vî zilamê zûtirîn zû bigirin
vî awayî ser ser desthilatdariyê
Bi rastî ev yek diçin desthilatdariyê
dayikê û hemî peripheral
bi kêliyên bi rêya paş veşartin
ji bo vê yekê ew eşkere dike ku ew wê vedixwe
Erê baş e ku em gihîştin rastiyê bibînin
yek ji vî awayî ev SATA ye ew nebe
nîşankirin
Ez van van tiştan dizanim
SATA rast ji bo serokê we ya hişk e
hêza vê molex molex em ne hewce ye
Ji ber ku ez li ser adapterek molex dît
ji astengiyê vekişîn
piranîya ronahiya ronahiya rast heye ku
-Ez min bû, an jî dibe ku tu li wir e
no chassis fan in the top so it is
dê ronahî be ku bibe
Di raya min de herî girîng e
mm-hmm, da ku tiştekî mezin bû ku
Ew rast dixwest rast e
Em guman dikin ku ew dixwaze ji ber ku ew dixwaze
Bi rastî ez bi çi dixwazim
Hûn bi dirûşmên ku molex û çêdikin dikin
ew bi rêya yek ji grommên xwarinê bike
Ji ber ku ew e û ew ê ne
Bê girîng e ku kîjan girîng e
baş tenê yeah yê ku ye herî nêzîk
û ew veşartin, da ku hûn dibînin ku ew e
pêvekan hide ku molex dûr, da ku gava
em ew dibê- li vir ku ji gonna di be
paşiya rastê ya min min dît ku ew e
li ser bara piçûkê de ku pir dike
Bi vî awayî vê plug -in desthilatdariyê ye
Mafê rastê da ku ez bi tenê hewce bike
li wir mm-hmm
û em diçin wir
peripheral perçeyek ku tonan
wan ji ber vê yekê ez tenê diçim ku bi mebesta wire in
wan cure tiştan da em keyfxweş in
Bi vî awayî zûtirîn zûtirîn lez bike
Em ê di rastiyê de bi rastî rast bibin
lez û bi sêrbaziya televîzyonê
Em ê tiştên hûrs û gavê bibin
Em ê bibin ku em ê amade bibin ku herin
[Mûzîk]
PCI Express karta karta grafik e
baş e ku beşek karta karta karta 7
hêza yekgirtî û eger hûn agir bikin
kompîturê û tune video wir te
dizanin ku hûn vê taybetmendiyê winda kir
Cabê ev e ku çi tê dayîn
graphics hêza karta da dîsa em keyfxweş in
bi rêya grommetê Sascha derketin
Rast ez dikarim ev destan bikim-bitikim
Bi rastî rast e
[Mûzîk]
li ser vê yekê da ku ew wek we dibîne
ev yek rast e ku em desthilatdar bûn
ji bo dayikê, ev mirovê tîrêj e
okay we çi ev yek ev e ku herî
girîng e ji ber ku ev hêza ji bo e
diya xwe ya rastîn
komputer baş baş e ku ez ê bibînim
Li vir li wir liçe here, hingê ew e
ku here dibe ku heman grommet ez
wisa difikirin ku ew baş baş e ku ew baş e
li vir deverên li vir têne asteng kirin
diya ku hûn nebin
nikarin wan ji wan re herin baş e ku em gav bibin
bisekinin ku te mafê min heye
Erê nizanim ez van nizanin ku ev
Heger heger tiştê ku we heye
baş jî ew heman dîtin
Ew eynî li her du aliyan binêrin
da ku ji bilî vê yekî rabû li clip extra
vî awayî ev yek ji desthilata hêzê ye
rast e û li wê derê li vir ez li ku ez dikim
Plugin ku ew ê diçin di nav de
Rastiya ATX tiştek rast e
Li vir hebe ku ew mîna 124 pin ATF dibîne
oh li wir tu here yep ew jî dibêje, mafê li ser
bi cihekî min guman dike ku ew tenê
Pêdivî ye ku rast be û li wir heye
Ez bi tenê dixwazim destê xwe bidim bîra min
we xweş bê Dave ji kerema xwe ve dad ev
ev eynî ava dike û ez naxwazim
Hûn bi dest bi hev re bibin, ew tenê ye
dizanin ew carinan hindik e
Tengas e ku hûn gava ku hûn nekin
li vir em bila li vir li vir rast bin, da ku em werin
ku ew li vir li vê rewşê dikare dikane
Ew wisa heye ku hebû hebû
odeya yekem destûra hêza desthilatdariyê hook
û piştre jî ewlekirina yeah hûn yeqîn
nikaribû Jeff, lê pir li odeyê heye
li vir ez dikarim hûn bizanin ez ez bi hev re bibim
bi tiliyên xwe sosîsên min tu ew ez
dikarin li vir nabe ku tu pirsgirêka we bigirin
Li vir tu pirsgirêkek ku baş e - ew e
Yê ku em gihîştin ku ew gihîştin wê
clip û ji bo kesên ku dibînin
ev û hûn tenê diçin û diçin
gotinên van tiştan çi dikin
ew nizanin ka çawa çawa çêbikin
komputerên ku hûn rast e
an jî ceribandina îsbat e ku, heger
Hûn ne xwediyê komputerek ne ne
tu kesek rojane normal e
Ew tenê dixwaze ku xwe ava bikin
Komputer tenê ji bo kêfa xwe lê lê tu nikarî te
dikane hûn dikarin bi tevahî vê yekê bikin
Ew li baş e ku em ê diçin vê yekê
li vir li ser vê yekê hişyar dikim çiqas dilovan im
Bi zarokê we niha ji mîkro-mmm-hmm-ê re spas
Hejmara 24 pin li ser
dayikê heye ku tenê ew e
Bi awayek awayî, lê hûn dixwazin ku ew xistin
Riya rast û li wir em diçin
ev hêza ji bo dayikê
ez nikarim vê yekê çêtirîn çê bikim
guman em her tiştî rabû been set heta ku
hêza min diçe ez bawer dikim ku em got
hemî serokên li ser ji fêrên ku em ne
Pêdivî ye ku pişka desthilata hêza zehmet a ku
Em dravek dijwar ne ku em bikar tînin
MDOT - rast rast e ku çaxê em me
Em vegerin ku em ê li vê meşan bikin
tenê dê ji wê vemirînin em keyfxweş in
hêvîdarin, ku wisa yeah a biteqe ne
şewitandina agir bi te agir heye
şewitandin û me kûba me heye
amadek zêrîn ez dikarim kasa avêtin
Kafê ku em diçin malên ku ne
Em ê diçin ku em ê bibînin ku bizivin
up Di nav dûmanê de an ronahî up yekê an ya din
Ew du alternatîfên me in
Ew e ku hûn diçin ku hûn ne
dikaneke li ser ThinkGeek gearbest B & H Photo
Video eBay an Amazon an jî hûn dixwazin bixwazin
ceribandina belaşek bêyî hûn ê bibînin
baştirîn peywendîdar û piştgiriya me em
hilberê bi hêsanî serdana kirînê
malperên ku tu berê gelek caran bi bikaranîna
Girêdanên li ser malpera me li kategê-pêncê serdana
Hevalbendên TV-ê ji bo tevahî û
Lîsteya herdem zêde dibe û alîkariya me bike
Naveroka bêtir belaş mîna vê yekê nîşan bide
Hûn ji bo hevkarên me û kirîna kirînê
spas ji bo xêrhatina paşerojê dîsa spas bikin
5 kategoriya televîzyona karûbarên mezin baş e
Erê hela niha Jeff ji te veguherî
erê
Em amade amade dikin. Ez difikirim ku ez di nav xwe de çûm
hêza hêza nav desthilatdariyê kir
Wê bi tenê hêza korda hêzê bike
Nêçîrvanê min ê agir dikir ku ew wusa ye
Hêza desthilatiyê niha ronahî hene
hêza oh ohn e ku li porê hanê desthilatdar e
ohê dêpikê ya oh ya destpêkê ye
Sasha ronahî ev e ku ew dest pê dike
ok okê Jeff Jeff hûn dixwazin ku
Bawerên erê amade ne, lê ez şerm dikim
Na no ez ez ê ku dê wê bikim ev e ku erê ye
Yê ku hûn dikarin rengan biguherînin
Yê rast e ku em ê diçin ku em ê bibin
paşê hinek li sor veşartin ez ê dixwazim
oh li kêfxweşiya xwe binêrin, gava ku hûn dakêşin
bişkoka tenê
Christmas oh nuwaze sor xwe li wir, oh
ev yek ji c22 ye
tedbîrên tamaltî da ku ev rewşê bi hev re hat
ev LEDs ev baş e ku ev e
Bêguman ew bi rastî bi boot be
ber ku em nehatin saz kirin
tu bernameya hêsan heye ku heqê cixare tune
tiştên piano digerin wekî ew e
Vansên şewitandinê jî çêdikevin nav wan
nabihîzin, na ne ew şaş e
bêdengek mezin ya ku em êra berbiçê
riya rast e ku ez hest dikim
pêflîna hewayê baş ji wê de tê
Wow yeah tiştên ku ne hewce be
qirikê an qirikê ne
dirêsin xwe wek tiştên get hot ku
Mizgîniya Sasha pîroz e
Ji kerema xwe spas hemû Nick
Di hefteya pêşîn de em ê bi rastî wê bibe ku pêve bikin
nav çavdêriya ku em ê dest pê bibin
sazkirina hin software ku em ê bibin
Li Linuxê li wir em dixwazin ku li ser gavêjin
wir ez nizanim heke em ê be
bikaribin her tişt li her derê bigirin
careke din lê belê bi kêmanî em ê wê bibin
û hîna wekî komputerê karker e
Yê ku hûn ava kirin
Sasha çêkir ku da ku ew kes xilas bike
Di heman demê de her dem e ku
Em ji bo vê şevê bi şevê heye
Ji bo ku hûn bizanin ku hûn diçin pênc dot TV
CPU 2017 ji bo tevahî peyda bikin
rêzik û bibînin ka em çawa hilbijartin
berevajî çima em her kesek hilbijartin
parçeyek û çawa bûye
Ji ber ku cat5- televizyonê de ji mîz - hmmê nebe
cpu 2017
[Mûzîk]
[Çepik]